Sige, sige.
Gumagana ang gamot.
Mukhang
nalilibugan ng pagnanasa ang lalaking iyon.
Nagsusumikap din ang mga taong inayos mo .
Syempre.
Malaki ang binayaran ko, kaya
kailangan nilang maging propesyonal.
Kumuha ako ng dalawa.
May isa pa.
Qingyan.
Qingyan, okay ka lang?
Kayo...
Gao Xing, anong
ginagawa mo? baliw ka ba
Shh, may surveillance.
Surveillance?
Tingnan mo.
Nandito na rin ang pangalawa.
Ang swerte talaga ng lalaking iyon na si Gao sa mga babae.
Sa kasamaang palad,
walang tunog ang masamang pagmamatyag na ito.
Hayaan siyang magsaya sa kanyang sarili sa ngayon.
Bukas, sisirain ko ang reputasyon niya.
President Su, ang galing mo.
No wonder siya ang lalaking tinitignan ko.
Mag-inuman tayo para magdiwang.
Cheers.
Kaya si Su Zhengdong ang nag-set up sa iyo.
Nakipaglaro ka at kusa kang dumating.
Syempre.
Kung hindi, sa tingin mo ba
mahuhulog ako sa kanyang honey trap?
Bakit hindi mo sinabi sakin kanina?
Oo, kahit si Qingyan ay
nagselos dahil sa iyo.
Sinong nagselos?
hindi ko ginawa.
Nag-aalala lang ako na baka maligaw siya.
Kaya naman pumunta ako para tingnan siya.
Hindi ako nagseselos.
Kakayanin ko mag-isa ang maliit na bagay na ito.
Telling you guys
ay para lamang maiwasan ang anumang pagkakamali.
Kaya ano ang gagawin natin ngayon?
Hindi naman pwedeng forever na tayong magpanggap
na ganito diba?
Huwag kang mag-alala.
Ang mga tao sa tabi ng pinto ay dapat
na nahuhulog para dito tungkol sa ngayon.
Isa pang inumin.
Mr. Su.
Buong katawan ko
sobrang init ng pakiramdam.
Sa totoo lang, hot din ako.
Mr. Su, gusto ko...
Okay.
May camera talaga dito.
Ang mga pamamaraan ni Su Zhengdong ay napakasama.
Ano ang susunod mong plano?
wala.
Maghintay lang at manood ng palabas bukas.
Anong nangyari kagabi?
Bakit tumama ang inuming iyon?
Sino ang nakakaalam?
Naging blur ang lahat.
Huwag lamang hayaang makaapekto ito sa mga mahahalagang bagay.
Ang mahahalagang bagay.
nasaan siya? Bakit siya umalis?
Kung umalis siya, umalis siya.
Basta may video tayo, ayos lang.
Ito ay dito, ito ay dito.
Ang video, ang video.
Ang video.
Sa kamay nito,
tingnan natin kung gaano siya kasaya.
Paano niya ako makakalaban ngayon?
Bilisan mo at maghanda
para pumunta sa kumpanya.
Nauna ang negosyo.
Nandito ang lahat.
May announcement akong gagawin.
Deputy General Manager Su Zhengdong,
ay kumilos nang hindi etikal at
nilustay ang mga ari-arian ng kumpanya.
Siya ay nagtaksil sa mga interes ng kumpanya.
Siya ay na-dismiss epektibo ngayon.
Mula ngayon,
ang posisyon ng Deputy General
Manager ay papalitan ni Gao Xing.
Sandali lang.
hindi ako sang-ayon.
Ako ay nasa Qingmu sa loob ng maraming taon.
Palagi akong tapat sa kumpanya.
Masigasig akong nagtrabaho.
Kahit na hindi ako nakagawa ng magagandang
tagumpay, at least nagsikap ako.
Bakit ako dapat tanggalin?
Su Zhengdong.
Binibigyan ka lang ni Qingyan ng mukha
dahil ika-apat mong tiyuhin.
Iyon lang ang dahilan kung bakit siya magalang.
Nabigo ka sa iyong
mga pagsusuri sa pagganap bawat taon.
Nakipagsabwatan ka pa sa
pamilya Song para sa iyong sariling kapakanan.
Ibinenta mo ang sikretong formula ng kumpanya.
Anong masama sa pagpapaalis sa iyo?
kalokohan yan!
Anong sikretong formula?
Walang ebidensya para sa alinman sa mga iyon.
Ngunit itong lalaking si Gao,
umaasa sa pagiging asawa ng CEO
na gawin ang anumang gusto niya sa kumpanya.
Siya ay corrupt sa moral.
Ang isang tulad niya ay hindi qualified
na maging vice president ng kumpanya.
President Su, may gusto akong iulat.
Hinarass
at niligawan ako ni Gao Xing sa trabaho.
Sinubukan pa niya akong pilitin
na pumunta sa isang hotel kasama niya.
Asawa daw siya ng CEO.
Sinasabi niya na ang kanyang salita ay batas sa kumpanya.
Kung hindi ako pumayag,
patalsikin niya ako sa kumpanya.
Ay hindi!
Kaya ganyan siya.
Paano nangyari ang isang bagay na ganito?
Hindi mo talaga masasabi sa pamamagitan lamang ng pagtingin.
Narinig ba iyon ng lahat?
Hindi lang si Secretary Xu.
Bilang asawa ng pangulo,
lumabas talaga siya
para maghanap ng ibang babae.
Nag-book ng mga kuwarto sa hotel.
Nagpaparty gabi-gabi.
Ito ay simpleng kahiya-hiya.
Isang hayop sa damit ng tao.
Kahanga-hanga, kahanga-hanga lang.
Ang galing mo talaga magpaikot-ikot.
Ngunit sinasabi mong ako'y nagpaparty gabi-gabi,
at ako ay imoral.
Mayroon ka bang anumang patunay?
Masaya, hindi ba?
Umaasa pa rin ng swerte kapag
nasa dulo ka na ng daan.
Syempre may proof ako.
Dito mismo sa
hard drive ng aking computer.
Sa sandaling pindutin ko ang enter para ipadala ito,
lahat ng tao sa kumpanya ay makakakuha nito.
Masaya?
Binibigyan kita ng huling pagkakataon.
Kung gusto mong iligtas ang anumang mukha,
mag-resign sa sarili mo.
At umalis dito ng tahimik.
Kung hindi,
huwag mo akong sisihin sa pagiging walang awa.
Ganoon ba?
Pagkatapos ay magpatuloy at ipadala ito.
Hayaang makita ng lahat para sa kanilang sarili.
Huwag pigilin ang aking account.
Ikaw...
Qingyan.
Huwag mong sisihin ang iyong pang-apat
na tiyuhin dahil hindi ka binalaan.
Kung ilalabas ang video na ito,
mawawala lahat ng dignidad mo bilang asawa.
Maaari mo pa ring bawasan ang iyong mga pagkalugi ngayon.
Paalisin agad siya.
Huwag mo na siyang kunin muli.
Hoy, huwag magmadali.
Pang-apat na tiyuhin, sa tingin ko.
Tama si Gao Xing.
Gusto ko din makita yung video.
Paano kung
bitawan mo lang?
Teka, ikaw...
Alam ba ninyong lahat
kung ilalabas ko ang video na ito,
ito ay magiging isang malaking bomba.
Ang mga kahihinatnan
kaya mo ba sila?
Tumigil ka na sa pagdadrama.
Sinabi namin sa iyo na i-post ito, kaya gawin ito.
Ikaw...
Ipo-post mo ba ito o hindi?
ako...
Kung mayroon ka, bilisan mo at i-post ito.
Lahat ay naghihintay na makita.
Fine, fine, fine.
Sige, sige, sige.
Okay.
Gusto mong ipahiya ang sarili mo diba?
Tapos tutulungan kita niyan.
Kalihim Xu.
Ipadala ito para sa akin.
Masaya.
Nakita mo ba yun?
Ito ang nangyayari kapag
lumaban ka sa akin, Su Zhengdong.
Ikinalulungkot mo ngayon, hindi ba?
Huli na.
Ang gusto mong makita ko.
Hindi ba ito?
ano?
Paano...
Paano kaya ito?
Itigil ang panonood.
Kayong lahat, tumigil na kayo sa panonood.
Paano... paano
Malinaw kong ni-record ang iyong video.
Paano ito sa akin?
Okay, Gao.
Pinatayo mo ako.
tama yan.
Ako ang nag-set up sayo.
So sino ngayon
sinong nagpapahiya sa sarili nila?
Ipaglalaban kita!
Nakakahiya, walanghiya!
Mga bantay!
I-drag ang walanghiyang mag-asawang ito palabas!
Tapos na.
Tapos na lahat.
Iyon ay kasiya-siya, talagang kasiya-siya.
Ngayon mo lang ba nakita ang mga mukha nila?
Napaka-cathartic noon.
Eksakto.
Sila ay lubos na karapat-dapat,
dinala ito sa kanilang sarili.
Oo.
Pero curious talaga ako.
Paano mo talaga pinamahalaan
para palitan ang video nang hindi
napapansin ng aking pang-apat na tiyuhin?
Oo, sila ang
nagtangkang magdroga sa iyo.
Paano ito naging backfiring sa kanila?
Halika, sabihin sa amin kung paano mo ito ginawa.
Secret yun.
Hindi ko ma-reveal.
nandito ako.
Nakuha ko.
Nasa posisyon si Bluebird.
Sir.
Dumating na ang alak na inorder mo.
Iwanan mo na lang dito.
Napagsilbihan ko na ang bisita.
Mga babae, maaari na kayong mag-clock out ngayon.
Piraso ng cake.
Young master.
May balita ako tungkol kay Qingmu.
Tapos na ang kanilang produkto.
Malapit na itong tumama sa merkado.
bastard.
Ang lahat ng aking mga kumpanya ng kosmetiko
ay halos hindi nakaligtas.
Ngunit sila ay umuunlad.
Hindi pwede.
Kung ako'y nahihirapan,
hindi rin sila dapat maging madali.
Ipasa ang aking mga order.
Sabihin sa lahat ng media partner na nagtatrabaho sa
pamilya ng Song na ganap silang harangan.
Gusto kong makasigurado na walang
mabenta kahit isang tableta ng kanyang rejuvenation product.
Oo, sir.